让我为这段关于 Minecraft 模组开发的内容进行翻译： 让我们为我们的 Minecraft 模组添加一个自定义 3D 物品模型.
更多深入的 Minecraft 模组开发主题可以在下方链接的 121 个模组课程中找到，包括可骑乘和可放置的实体、自定义实体装甲，甚至自定义实体物品栏等众多精彩内容.
在本教程中，我将为我们的 Minecraft 模组添加一个自定义 3D 物品模型，这就是我们之前看到的辐射法杖，它之前显然带有自定义的动画材质，现在将完全改为 3D 物品模型.
 这其实是我们之前见过的内容，就像我们添加战斧时那样――当时我们添加了一个可投掷实体，同时也添加了一个物品模型.
我们将会涉及类似的内容，这样做是有原因的，因为下一个教程会很精彩.
我强烈建议你完成这部分内容，因为在下一个教程中，我们将同时使用自定义 2D 材质和 3D 模型.
3D 模型将会在手持时显示，就像这个一样，但在物品栏中会显示普通的 2D 材质，类似于望远镜的效果.
很多人都想要这样的效果，这就是为什么我要展示这个.
我们只需要到这个文件中，导出方块物品模型，这将给我们提供辐射法杖.
 让我为您翻译这段关于《Immersive Translate》中的 Minecraft 模组开发内容： 我们要保存这个 JSON 文件，这基本上就是我们所需要的全部内容.
我们还需要纹理文件，只需右键另存为，命名为"radiation_staff"，确保这里的名称也是小写.
完成后，我们可以在 IDE 中继续操作.
 让我们转到 tutorial_mod/models/item 目录.
对于 radiation staff，我们要重命名它，按 Shift+F6，然后将其重命名为"ore2D"，这样我们就知道这是指向普通纹理的 2D 版本.
同样，我们要将这里的纹理名称改为它所指向的纹理.
然后在下面对 radiation staff 执行相同的操作，将其重命名为"ore2D".
当然，MC meta 文件也要相应改为"radiation_staff_2.png.mcmeta".
 这就是关于名称的改动.
然后我们可以简单地将 radiation_staff.json 文件添加到 item model 文件夹中，对纹理也做同样的处理.
在新的 radiation staff 文件中，我们当然需要确保正确指向纹理：`tutorial_mod:item/radiation_staff`，我们也可以将这个路径用于粒子效果.
 这就是我们在这种情况下为 3D 纹理和 3D 模型需要做的所有事情.
正如我所说，这相当简单明了.
当然，制作这个模型是另一回事，这确实要复杂得多.
这个模型不是我制作的，是 Nano attack 制作的，在此向他致敬.
我可能也能做出来，但会花很长时间，所以这不是我的强项.
 回到游戏中，你可以看到 radiation staff 在物品栏中已经有了不同的外观，在手持时看起来非常棒.
如果把它扔在地上，你也能看到它看起来很不一样，在物品展示框中也是如此.
你可能会说："但是我们之前有很酷的动画纹理，我想要那个纹理回来，但我也觉得 3D 外观太酷了！"好消息是，我们可以两者兼得，这就是下一个教程的内容 ―― 我们将同时添加 2D 纹理和 3D 模型.
希望到时候能见到你！