让我们通过 MC 元文件来添加简单的材质动画.
在下方链接的 121 个 Minecraft 模组开发课程中还有更多深入的主题，包括可骑乘和可驯服的实体、自定义实体装甲，甚至自定义实体物品栏等众多精彩内容.
好的，我回来了，让我告诉大家更多内容.
在本教程中，我们将探讨 MC 元文件以及你可以用它们做什么.
这将是一个非常初步的介绍，我们会以一个简单的动画添加为例.
在我看来这仍然很棒，我认为一旦你了解了如何使用它以及它的用途，你会觉得"哇，这太神奇了"，因为它确实很棒.
让我们来看看，首先为此添加一个新物品.
这将是辐射法杖，所以我们要在这里创建一个 Item 类型的 public static final DeferredRegister，它将是 radiation_uncore_staff，等于 items.
 注：保留了专有名词如"MC"、"Minecraft"、"DeferredRegister"、"Item"等技术术语的原文形式.
 让我帮你翻译这段文本为简体中文： 这里我们要注册的是辐射法杖，当然第二个参数是新物品的供应商.
在这种情况下，我们不需要任何复杂的设置，但我们要让它的堆叠数量限制为 1.
因此我们将创建新的物品属性，并将其堆叠限制设为 1.
这里需要使用 register 方法而不是 register item 方法，这是一个很容易犯的错误，尽管我可能只用过一次或者根本没用过.
好的，没问题.
在创造模式标签页中，我们要在这里添加辐射相关的内容，很好.
至于其他方面，比如辐射法杖本身，你可以使用数据生成器来生成物品模型的 JSON 文件，但我特意不这样做，因为我们将在接下来的几节课或教程中重新讨论模型相关内容，所以现在这样做没有意义.
我们将前往 tutorial mod models item 目录，创建一个新文件，叫做 radiation_staff.json.
 让我为您翻译这段关于 Minecraft 材质动画的技术说明： JSON 文件中会有一个指向 radiation staff 材质的父级句柄.
在 textures/item 目录下，我们需要添加两个重要文件：radiation staff.png 和 radiation staff.png.mcmeta.
这些文件都可以在 GitHub 仓库中找到.
 PNG 文件实际上是由多个 16x16 的材质垂直堆叠而成.
如果观察其中的绿色线条，可以看到能量效果是如何在手柄之间流动的.
 关于 mcmeta 文件，其核心是设置动画帧，默认帧时间为 2.
这里推荐一篇关于 mcmeta 文件的精彩文章，因为它能实现许多令人惊叹的效果.
这种动画系统不仅适用于物品，还可用于方块、生物材质，甚至可以修改壁画材质.
 在原版 Minecraft 中就有很多出色的例子：高炉前端的变化效果，营火的动态效果，以及熔岩块的材质渐变都展示了 mcmeta 文件的强大功能.
 对于 3D 模型（如战斧），虽然模型本身不会动画，但其材质是可以动态变化的.
只要正确设置高度和宽度参数，就可以实现类似颜色变换等效果.
 这个动画系统非常灵活，甚至在物品展示框中也能正常显示.
您可以调整帧时间、更改动画顺序，甚至反转动画，这些都展现了 mcmeta 文件在 Minecraft 中实现动态材质的强大潜力.
